Episodio 45
¡Ay, Cristina!
gracias al señor ward
¿Quién consiguió el vídeo de vigilancia a tiempo?
para demostrar tu inocencia.
Por cierto,
Ganaste muchos fans.
Papá.
Kristine, ¿realmente me reconoces como tu padre?
tu expusiste
La aparición de tu mamá y tu hermana en el video.
¡e incluso afectó mi negocio!
Deja de disgustarme, ¿vale?
¡Solo tengo una mamá!
¡Y ella ya fue asesinada por todos ustedes!
jayden,
La señora Ward terminó de filmar hoy.
ya he reservado
Un restaurante privado para celebrar.
¿Quieres venir con nosotros esta noche?
Sr. Ward,
El señor Lee quiere
cenar contigo esta noche.
¿Dónde reservó?
Restaurante Gloria 5518.
Muy bien, lo entiendo.
Sra. Ward,
El señor Ward no contestó el teléfono.
Debe estar ocupado.
Está bien.
Ni siquiera viene a mi fiesta de fin de temporada.
¿Cuál es el punto de tener este hijo?
Sra. Ward, la acompañaré.
¡Ay!
Cristina.
Sí.
Escúchame.
Vine aquí para tener esta comida esta noche.
realmente
porque tu has
Me ayudó mucho antes.
lo se
eres una buena chica.
pero
nuestra familia
Realmente no es adecuado para ti.
Sra. Ward,
simplemente quiero
darte una cena de despedida.
Después de todo, esta es tu primera
y última jugada.
Mañana no podré verte más.
Te echaré de menos.
jayden,
¿Por qué no encendiste las luces?
Tu ropa...
¡No elijas!
Sucio.
¡Ah!
jayden,
¿Qué te pasó?
Hoy me tocó algo sucio.
Ven aquí.
Ayúdame a desinfectar.